Enquanto isso, gostaria de fazer algumas alterações no app. Em primeiro lugar, me parece que o cálculo de parâmetros de solda está incorreto, vou te mandar o código todo para você conferir e, caso você não consiga encontrar formas de calcular, eu posso te enviar documentos para que você aprenda a calcular. Em segundo lugar, apesar de criar uma solda, o app não gerou nenhum relatório, acredito que a função ainda não esteja funcionando. Temos que dividir a solda de termofusão em 7 etapas: - Preparação, na qual o usuário, antes de tudo, calcular e digitar a pressão de arraste. Depois disso, irá realizar o faceamento (com, no máximo, pressão de arraste+25 bar, caso contrário o app apontará um erro de excesso de pressão de faceamento) depois medirá desalinhamento (deve ter campo para digitar o valor medido e, acima do campo, o app deve mostrar o valor limite) e verificará a fresta (deve ser uma checkbox de "aprovado", e o app deve mostrar acima do campo o valor máximo permitido) - Pré-aquecimento (o app deve mostrar a pressão de pré-aquecimento a ser utilizada, que é a soma da pressão de arraste com a pressão 1 da tabela de solda, que deve ser calculada pelo app). Nessa etapa, deve ser medido o tempo de forma crescente apenas para relatório. A tela do app deve mostrar o tempo e a altura esperada do cordão inicial. - Aquecimento: o app deve soltar automaticamente um temporizador com o tempo de aquecimento calculado. Deve monitorar a pressão e cancelar a solda caso ela seja maior que a pressão de aquecimento (P2 da tabela + pressão de arraste). Caso o tempo não seja respeitado ou seja excedido acima da tolerância, a solda deve ser cancelada e um relatório de erro deve ser gerado. - Retirada da placa de aquecimento: o app deve soltar um temporizador com o tempo de retirada da placa. Caso o tempo seja excedido, a solda deve ser cancelada e um relatório de erro deve ser gerado. - Retomada da pressão: o app deve exibir um temporizador de acordo com o tempo calculado na tabela assim que os tubos encostarem novamente (a pressão irá subir). Além disso, o app deve calcular uma curva de subida de pressão/tempo para atingir a pressão de resfriamento de forma linear e deve exibir, segundo a segundo, a pressão-alvo que o soldador deve tentar estar naquele segundo, guiando o soldador para que ele retome a pressão no ritmo correto. - Resfriamento: o app deve mostrar a pressão-alvo, a pressão atual e deve soltar um temporizador com o tempo de resfriamento. Caso a pressão caia, o APP deve emitir sinal sonoro pedindo que o soldador reponha a pressão. Caso a pressão seja menor ou maior do que a tolerância por um tempo maior que o permitido, o app deve cancelar a solda e gerar um relatório de erro. Caso a solda finalize com sucesso, o app deve gerar um relatório de solda aprovado. Todos esses dados medidos devem ser registrados no relatório, além da curva pressão x tempo.